Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: i18n/po/*/_guides/maven-tooling.adoc.po
Languages: ja

source: When building an Uber-Jar you can specify entries that you want to exclude from the generated jar by using the `quarkus.package.ignored-entries` configuration option, this takes a comma separated list of entries to ignore.
ja: Uber-jar をビルドする際に、 `quarkus.package.ignored-entries` 設定オプションを使用して生成された jar から除外したいエントリを指定することができます。

source: Uber-Jar creation by default excludes link:https://docs.oracle.com/javase/tutorial/deployment/jar/intro.html[signature files] that might be present in the dependencies of the application.
ja: デフォルトでは、Uber-Jar の作成は、アプリケーションの依存関係に存在する可能性のある link:https://docs.oracle.com/javase/tutorial/deployment/jar/intro.html[署名ファイル]を除外します。

source: Uber-Jar's final name is configurable via a Maven's build settings `finalName` option.
ja: Uber-Jarの最終的な名前は、Mavenのビルド設定 `finalName` オプションで設定できます。

source: Working with multi-module projects
ja: マルチモジュールプロジェクトの取り扱い

source: By default, Quarkus will not discover CDI beans inside another module.
ja: デフォルトでは、Quarkusは別のモジュール内のCDI Beanを検出しません。

source: The best way to enable CDI bean discovery for a module in a multi-module project would be to include the `jandex-maven-plugin`, unless it is the main application module already configured with the quarkus-maven-plugin, in which case it will indexed automatically.
ja: マルチモジュールプロジェクト内のモジュールでCDI Bean検出を有効にするベストの方法は、 モジュールがメインアプリケーションモジュールでquarkus-maven-pluginが既に構成されていない限り、`jandex-maven-plugin` をインクルードすることです。モジュールがメインアプリケーションモジュールでquarkus-maven-pluginが既に構成されている場合は自動的にインデックスが作成されます。

source: More information on this topic can be found on the link:cdi-reference#bean_discovery[Bean Discovery] section of the CDI guide.
ja: このトピックの詳細については、CDIガイドの link:cdi-reference#bean_discovery[Bean Discovery]セクションを参照してください。

source: Configuring the Project Output
ja: プロジェクト出力の設定

source: There are a several configuration options that will define what the output of your project build will be. These are provided in `application.properties` the same as any other config property.
ja: プロジェクトのビルドの出力を定義するための設定オプションがいくつかあります。これらは他の設定プロパティと同じように `application.properties` で提供されています。

source: The properties are shown below:
ja: プロパティは以下の通りです：

source: Custom test configuration profile in JVM mode
ja: JVMモードでのカスタムテスト構成プロファイル

source: By default, Quarkus tests in JVM mode are run using the `test` configuration profile. If you are not familiar with Quarkus configuration profiles, everything you need to know is explained in the link:config#configuration-profiles[Configuration Profiles Documentation].
ja: デフォルトでは、JVMモードでのQuarkusテストは、 `test` 設定プロファイルを使用して実行されます。Quarkusの設定プロファイルについてよく知らない場合は、必要な情報はすべて link:config#configuration-profiles[設定プロファイルのドキュメント]で説明されています。

source: It is however possible to use a custom configuration profile for your tests with the Maven Surefire and Maven Failsafe configurations shown below. This can be useful if you need for example to run some tests using a specific database which is not your default testing database.
ja: ただし、以下に示すMaven SurefireおよびMaven Failsafe構成で、テストにカスタム構成プロファイルを使用することは可能です。これは、例えば、デフォルトのテストデータベースではない特定のデータベースを使用してテストを実行する必要がある場合に便利です。

source: The `foo` configuration profile will be used to run the tests.
ja: `foo` 設定プロファイルがテストの実行に使用されます。

source: It is not possible to use a custom test configuration profile in native mode for now. Native tests are always run using the `prod` profile.
ja: 今のところ、ネイティブモードでカスタムテスト設定プロファイルを使用することはできません。ネイティブテストは常に `prod` プロファイルを使用して実行されます。
